# Введение

В этом практическом занятии (лабораторной работе) вы узнаете о фундаментальном концепте итерации в программировании на Python. Итерация позволяет эффективно обрабатывать элементы последовательностей, таких как списки, кортежи и словари. Освоение итерационных техник может значительно повысить ваши навыки программирования на Python.

Вы изучите несколько мощных итерационных техник Python, включая базовую итерацию с помощью цикла `for`, распаковку последовательностей, использование встроенных функций, таких как `enumerate()` и `zip()`, а также применение выражений - генераторов для более эффективного использования памяти.

<div class="text-xs text-gray-500 dark:text-gray-400 mt-4 border-t border-l-2 border-gray-300 dark:border-gray-600 pt-2 pl-4">
Это Guided Lab, который предоставляет пошаговые инструкции, чтобы помочь вам учиться и практиковаться. Внимательно следуйте инструкциям, чтобы выполнить каждый шаг и получить практический опыт. Исторические данные показывают, что это лабораторная работа уровня <span class="text-green-600 dark:text-green-400">начальный</span> с процентом завершения <span class="text-green-600 dark:text-green-400">94.74%</span>.
</div>
